Лабораторна робота №1

Завдання:

З переліку 1:
 (**) Список. Реалізації на основі зв’язних списків, масивів, бібліотечних засобів. Алгоритми сортування: insertion sort, quicksort, merge sort.
   (+) 1. +* за інші алгоритми сортування;
    2. +* за реалізацію швидких алгоритмів, не заснованих на порівнянні (non-comparison sorts, наприклад counting, radix, bucket sort);
    3. +* за реалізацію загального механізму, що дозволить підключати нові алгоритми сортування;
    4. +* за підтримку різних способів сортування (ключів сортування, зростання/спадання) для одного об’єкта.
    5. +* за підтримку сортування за кількома критеріями (наприклад, спершу за одним полем, якщо значення однакові – за іншим і т.д.)

З переліку 2:
    (**)Інформація про дату (рік, місяць, день) та час (години, хвилини, секунди). Перевірка правильності дати та часу відповідно до григоріанського календаря. Арифметика моментів часу: різниця між двома моментами часу у заданих одиницях, додавання чи віднімання такої різниці до заданого моменту часу. Обчислення дня тижня для заданої дати.
    
(+) a.  +* за обчислення додаткових параметрів, наприклад, номер тижня в місяці та в році
    
 b.  +* за альтернативні варіанти побудови дати та часу (наприклад, «перший вівторок листопада»)
    
 c.  +* за підтримку часових зон
    
 d.  +* за обчислення статистики, наприклад, на який день тижня найчастіше припадає 13 число (за даним діапазоном дат чи взагалі в календарі).
    
 e.  +* за підтримку альтернативних календарів (юліанського, …)

 Загальна кількість зірочок: 6
